; Core Asterisk Sounds in Ukrainian (Українська)
; Generated using Piper TTS (uk_UA-ukrainian_tts-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 552
;
activated: Активовано.
added: Додано.
agent-alreadyon: Цей оператор вже зареєстрований. Введіть номер оператора та натисніть решітку.
agent-incorrect: Помилка реєстрації. Введіть номер оператора та натисніть решітку.
agent-loggedoff: Реєстрацію оператора скасовано.
agent-loginok: Оператор зареєстрований.
agent-newlocation: Наберіть новий номер та натисніть решітку.
agent-pass: Введіть пароль та натисніть решітку.
agent-user: Реєстрація оператора. Введіть номер оператора та натисніть решітку.
all-circuits-busy-now: На даний момент усі лінії зайняті.
astcc-followed-by-the-pound-key: Потім натисніть решітку.
at-tone-time-exactly: У момент звукового сигналу точний час буде...
auth-incorrect: Пароль невірний. Введіть пароль та натисніть решітку.
auth-thankyou: Дякуємо.
call-forwarding: Переадресація викликів.
call-fwd-no-ans: Переадресація викликів якщо «недоступний».
call-fwd-on-busy: Переадресація викликів якщо «зайнято».
call-fwd-unconditional: Переадресація всіх викликів.
call-waiting: Очікування та утримання виклику.
calling: Виклик.
cancelled: Скасовано.
cannot-complete-as-dialed: Набраний номер не може бути викликаний.
check-number-dial-again: Будь ласка, перевірте номер та наберіть ще раз.
conf-adminmenu: Натисніть 1, щоб вимкнути або увімкнути свій мікрофон, 2 — щоб заблокувати або розблокувати конференцію, 3 — для видалення останнього учасника, 4 або 6 — для зменшення або збільшення рівня гучності конференції, 7 або 9 — для зменшення або збільшення гучності Вашого голосу, або 8 — для виходу.
conf-adminmenu-162: Натисніть 1, щоб увімкнути або вимкнути свій мікрофон, 2 — щоб заблокувати або розблокувати конференцію, 3 — щоб видалити з конференції останнього учасника, 4 або 6 — для зменшення або збільшення рівня гучності конференції, 5 — щоб розширити конференцію, 7 або 9 — для зменшення або збільшення гучності Вашого голосу, або 8 — для виходу з конференції.
conf-adminmenu-18: Натисніть 1, щоб вимкнути або увімкнути свій мікрофон, 2 — щоб заблокувати або розблокувати конференцію, 3 — для видалення останнього учасника конференції, 4 або 6 — для зменшення або збільшення рівня гучності конференції, 5 — для розширення конференції, 7 або 9 — для зменшення або збільшення гучності Вашого голосу, або 8 — для додаткових опцій.
conf-adminmenu-menu8: Натисніть 1 для прослуховування поточних учасників конференції, 2 — щоб видалити всіх неадміністративних учасників, 3 — щоб вимкнути або увімкнути мікрофон усім неадміністративним учасникам, 4 — для запису конференції, або 8 — для виходу з цього меню та повернення до конференції.
conf-enteringno: Ви входите до конференції
conf-errormenu: Невірний вибір
conf-extended: Конференцію було розширено.
conf-full: Ця конференція повністю заповнена.
conf-getchannel: Введіть номер каналу та натисніть решітку.
conf-getconfno: Введіть номер конференції та натисніть решітку.
conf-getpin: Введіть пароль конференції.
conf-hasjoin: увійшов до конференції.
conf-hasleft: вийшов з конференції.
conf-invalid: Недійсний номер конференції, спробуйте ще раз.
conf-invalidpin: Пароль невірний.
conf-kicked: Вас щойно видалили з конференції.
conf-leaderhasleft: Керівник покинув конференцію.
conf-locked: Ця конференція закрита.
conf-lockednow: Конференцію тепер закрито.
conf-muted: Ваш мікрофон вимкнено.
conf-noempty: Порожніх конференцій не існує.
conf-nonextended: Конференція не може бути розширена.
conf-now-muted: Звук у конференції вимкнено.
conf-now-recording: Конференція записується.
conf-now-unmuted: Звук у конференції увімкнено.
conf-onlyone: У конференції перебуває один учасник.
conf-onlyperson: Ви є першим учасником конференції.
conf-otherinparty: інших учасників.
conf-placeintoconf: Зараз ви увійдете до конференції.
conf-roll-callcomplete: Відтворення списку учасників завершено.
conf-thereare: Зараз у конференції перебуває
conf-unlockednow: Конференцію тепер відкрито.
conf-unmuted: Ваш мікрофон увімкнено.
conf-usermenu: Натисніть 1, щоб увімкнути або вимкнути мікрофон, 4 або 6 — для зменшення або збільшення рівня гучності конференції, 7 або 9 — для зменшення або збільшення рівня вашої гучності, або 8 — для виходу з конференції.
conf-usermenu-162: Натисніть 1, щоб увімкнути або вимкнути свій мікрофон, 2 — щоб заблокувати або розблокувати конференцію, 3 — щоб видалити з конференції останнього учасника, 4 або 6 — для зменшення або збільшення рівня гучності звуку, 5 — щоб розширити конференцію, 7 або 9 — для зменшення або збільшення гучності вашого голосу, або 8 — для виходу з конференції.
conf-userswilljoin: користувачів приєднається до конференції.
conf-userwilljoin: користувач приєднається до конференції.
conf-waitforleader: Конференція розпочнеться після приходу її ініціатора.
confbridge-begin-glorious-a: конференція розпочнеться коли підключиться наш славетний керівник
confbridge-begin-glorious-b: конференція розпочнеться коли підключиться наш славетний керівник
confbridge-begin-glorious-c: конференція розпочнеться коли підключиться наш славетний керівник
confbridge-begin-leader: конференція розпочнеться коли підключиться керівник.
confbridge-binaural-off: 3D аудіо вимкнено
confbridge-binaural-on: 3D аудіо увімкнено
confbridge-conf-begin: Конференція зараз розпочнеться.
confbridge-conf-end: Конференцію завершено.
confbridge-dec-list-vol-in: Щоб тихіше чути інших учасників...
confbridge-dec-list-vol-out: ...щоб тихіше чути інших учасників.
confbridge-dec-talk-vol-in: Щоб вас було чути тихіше...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...щоб вас було чути тихіше.
confbridge-has-joined: ...приєднався до конференції.
confbridge-has-left: ...вийшов з конференції.
confbridge-inc-list-vol-in: Щоб гучніше чути інших учасників...
confbridge-inc-list-vol-out: ...щоб гучніше чути інших учасників.
confbridge-inc-talk-vol-in: Щоб вас було чути гучніше...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...щоб вас було чути гучніше.
confbridge-invalid: Ви ввели недопустиму опцію.
confbridge-leave-in: Щоб вийти з конференції...
confbridge-leave-out: ...щоб вийти з конференції.
confbridge-lock-extended: ...щоб заблокувати або розблокувати конференцію. Коли конференцію заблоковано, увійти можуть тільки адміністратори.
confbridge-lock-in: Щоб заблокувати або розблокувати конференцію...
confbridge-lock-no-join: Конференцію наразі заблоковано, увійти неможливо.
confbridge-lock-out: ...щоб розблокувати конференцію.
confbridge-locked: Конференцію заблоковано.
confbridge-menu-exit-in: Щоб вийти з меню...
confbridge-menu-exit-out: ...щоб вийти з меню.
confbridge-mute-extended: ...щоб увімкнути або вимкнути ваш мікрофон. Коли ваш мікрофон вимкнено, ви все одно чуєте інших учасників, а вас не чують.
confbridge-mute-in: Щоб увімкнути або вимкнути ваш мікрофон...
confbridge-mute-out: ...щоб увімкнути або вимкнути ваш мікрофон.
confbridge-muted: Ваш мікрофон вимкнено.
confbridge-only-one: Наразі у конференції один учасник.
confbridge-only-participant: Ви — єдиний учасник конференції.
confbridge-participants: ...учасників у конференції.
confbridge-pin: Будь ласка, введіть ваш ПІН-код, потім натисніть решітку.
confbridge-pin-bad: Ви ввели гранично допустиму кількість невірних спроб введення ПІН-коду.
confbridge-remove-last-in: Щоб видалити останнього учасника, який увійшов до конференції...
confbridge-remove-last-out: ...щоб видалити останнього учасника, який увійшов до конференції.
confbridge-removed: Вас було видалено з конференції.
confbridge-rest-list-vol-in: Щоб скинути гучність конференції до початкового значення...
confbridge-rest-list-vol-out: ...щоб скинути гучність конференції до початкового значення.
confbridge-rest-talk-vol-in: Щоб повернути гучність вашого мікрофона до початкового значення...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...щоб повернути гучність вашого мікрофона до початкового значення.
confbridge-there-are: Наразі...
confbridge-unlocked: Конференцію розблоковано.
confbridge-unmuted: Ваш мікрофон увімкнено.
de-activated: Деактивовано.
dictate/both_help: Натисніть зірочку для увімкнення паузи. Натисніть решітку для введення нової назви файлу запису.
dictate/enter_filename: Введіть назву файлу запису, що складається з цифр, а потім натисніть решітку. Або просто натисніть решітку для виходу з меню.
dictate/forhelp: Для довідки натисніть нуль.
dictate/pause: Пауза.
dictate/paused: На паузі.
dictate/play_help: Натисніть 1 для увімкнення режиму запису. Натисніть 2 для переходу до швидкого відтворення. Натисніть 7 для покрокового переходу назад. Натисніть 8 для покрокового переходу вперед.
dictate/playback: Відтворення.
dictate/playback_mode: Режим відтворення.
dictate/record: Запис.
dictate/record_help: Натисніть 1 для переходу в режим відтворення. Натисніть 8 для перезапису.
dictate/record_mode: Режим запису.
dictate/truncating_audio: Обрізання аудіосигналу.
digits/0: нуль
digits/1: один
digits/10: десять
digits/11: одинадцять
digits/12: дванадцять
digits/13: тринадцять
digits/14: чотирнадцять
digits/15: п'ятнадцять
digits/16: шістнадцять
digits/17: сімнадцять
digits/18: вісімнадцять
digits/19: дев'ятнадцять
digits/1n: одне
digits/2: два
digits/20: двадцять
digits/2f: дві
digits/2n: два
digits/3: три
digits/30: тридцять
digits/4: чотири
digits/40: сорок
digits/5: п'ять
digits/50: п'ятдесят
digits/6: шість
digits/60: шістдесят
digits/7: сім
digits/70: сімдесят
digits/8: вісім
digits/80: вісімдесят
digits/9: дев'ять
digits/90: дев'яносто
digits/a-m: До полудня.
digits/at: о
digits/billion: мільярд
digits/day-0: неділя
digits/day-1: понеділок
digits/day-2: вівторок
digits/day-3: середа
digits/day-4: четвер
digits/day-5: п'ятниця
digits/day-6: субота
digits/dollars: доларів
digits/h-1: перший
digits/h-10: десятий
digits/h-11: одинадцятий
digits/h-12: дванадцятий
digits/h-13: тринадцятий
digits/h-14: чотирнадцятий
digits/h-15: п'ятнадцятий
digits/h-16: шістнадцятий
digits/h-17: сімнадцятий
digits/h-18: вісімнадцятий
digits/h-19: дев'ятнадцятий
digits/h-2: другий
digits/h-20: двадцятий
digits/h-3: третій
digits/h-30: тридцятий
digits/h-4: четвертий
digits/h-40: сороковий
digits/h-5: п'ятий
digits/h-50: п'ятдесятий
digits/h-6: шостий
digits/h-60: шістдесятий
digits/h-7: сьомий
digits/h-70: сімдесятий
digits/h-8: восьмий
digits/h-80: вісімдесятий
digits/h-9: дев'ятий
digits/h-90: дев'яностий
digits/h-billion: мільярдів
digits/h-hundred: сотень
digits/h-million: мільйонів
digits/h-thousand: тисяч
digits/hundred: сто
digits/million: мільйон
digits/minus: мінус
digits/mon-0: січня
digits/mon-1: лютого
digits/mon-10: листопада
digits/mon-11: грудня
digits/mon-2: березня
digits/mon-3: квітня
digits/mon-4: травня
digits/mon-5: червня
digits/mon-6: липня
digits/mon-7: серпня
digits/mon-8: вересня
digits/mon-9: жовтня
digits/oclock: годин
digits/oh: о
digits/p-m: Після полудня.
digits/pound: решітка
digits/star: зірочка
digits/thousand: тисяча
digits/today: сьогодні
digits/tomorrow: завтра
digits/yesterday: вчора
dir-first: літери з імені Вашого абонента.
dir-firstlast: ... літери з імені або прізвища Вашого абонента.
dir-instr: Якщо Ви знайшли потрібну людину — натисніть 1. Якщо ні — натисніть зірочку.
dir-intro: Ласкаво просимо до довідника! За допомогою клавіатури введіть перші три літери прізвища Вашого абонента. Використовуйте клавішу 7 для літери «Q» та 9 для літери «Z».
dir-intro-fn: Ласкаво просимо до довідника! За допомогою клавіатури введіть перші три літери імені Вашого абонента. Використовуйте клавішу 7 для літери «Q» та 9 для літери «Z».
dir-last: ... літери з прізвища Вашого абонента.
dir-multi1: Натисніть ...
dir-multi2: ... для ...
dir-multi3: ... внутрішнього номера ...
dir-multi9: Натисніть 9, щоб продовжити список.
dir-nomatch: За Вашим запитом не знайдено жодного запису у довіднику.
dir-nomore: Інших аналогічних записів не існує.
dir-pls-enter: Будь ласка, введіть перші...
dir-usingkeypad: ... використовуйте 7 для Q та 9 для Z.
dir-welcome: Ласкаво просимо до довідника.
disabled: Вимкнено.
do-not-disturb: Не турбувати.
enabled: Увімкнено.
enter-num-blacklist: Введіть номер, який ви хочете додати до чорного списку.
entr-num-rmv-blklist: Введіть номер, який ви хочете прибрати з чорного списку.
extension: Внутрішній номер.
feature-not-avail-line: Ця послуга недоступна на цій лінії.
followme/call-from: Вхідний дзвінок від
followme/no-recording: Зареєстровано вхідний дзвінок.
followme/options: Будь ласка, натисніть 1, щоб прийняти дзвінок, або 2, якщо Ви не бажаєте його приймати.
followme/pls-hold-while-try: Будь ласка, залишайтеся на лінії. Відбувається з'єднання.
followme/sorry: Вибачте, наразі з'єднання неможливе.
followme/status: Абонент не відповідає. Зараз система спробує зв'язатися з абонентом за альтернативними каналами.
for: для
from-unknown-caller: З невизначеного номера.
goodbye: До побачення!
hello: Вітаємо!
hello-world: Привіт, світе.
hours: годин
if-correct-press: Якщо правильно, натисніть...
im-sorry: На жаль.
info-about-last-call: Інформація про Ваш останній дзвінок.
invalid: Помилковий номер! Спробуйте ще раз.
is-in-use: використовується.
is-set-to: дорівнює
letters/a: ей
letters/ascii123: Ліва фігурна дужка
letters/ascii124: Вертикальна риска
letters/ascii125: Права фігурна дужка
letters/ascii126: Тильда
letters/ascii34: Лапки
letters/ascii36: долар
letters/ascii37: відсоток
letters/ascii38: Амперсанд
letters/ascii39: Апостроф
letters/ascii40: Ліва дужка
letters/ascii41: Права дужка
letters/ascii42: зірочка
letters/ascii44: Кома
letters/ascii58: Двокрапка
letters/ascii59: Крапка з комою
letters/ascii60: Менше
letters/ascii62: Більше
letters/ascii63: Знак питання
letters/ascii91: Ліва квадратна дужка
letters/ascii92: Зворотний слеш
letters/ascii93: Права квадратна дужка
letters/ascii94: Циркумфлекс
letters/ascii95: Підкреслення
letters/ascii96: Зворотний апостроф
letters/asterisk: Зірочка
letters/at: at [@]
letters/b: бі
letters/c: сі
letters/d: ді
letters/dash: Дефіс [-]
letters/dollar: Долар [$]
letters/dot: Крапка [.]
letters/e: і
letters/equals: Дорівнює [=]
letters/exclaimation-point: Знак оклику [!]
letters/f: еф
letters/g: джі
letters/h: ейч
letters/i: ай
letters/j: джей
letters/k: кей
letters/l: ел
letters/m: ем
letters/n: ен
letters/o: оу
letters/p: пі
letters/plus: плюс [+]
letters/q: кʼю
letters/r: ар
letters/s: ес
letters/slash: Слеш [/]
letters/space: Пробіл [ ]
letters/t: ті
letters/u: ю
letters/v: ві
letters/w: дабл-ю
letters/x: ікс
letters/y: уай
letters/z: зет
letters/zed: зед
location: Місцезнаходження.
lowercase: нижній регістр
minute: хвилина
minutes: хвилин
num-was-successfully: Номер успішно...
number: Номер.
number-not-answering: Номер не відповідає.
one-moment-please: Секундочку, будь ласка.
pbx-invalid: Вибачте, цей номер не існує. Будь ласка, спробуйте ще раз.
pbx-invalidpark: Вибачте, припаркований виклик за цим номером не знайдено.
pbx-parkingfailed: Спроба припаркувати дзвінок не вдалася.
pbx-transfer: Переведення.
phone: Телефон.
phonetic/9_p: niner
phonetic/a_p: alpha
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: whiskey
phonetic/x_p: xray
phonetic/y_p: yankee
phonetic/z_p: zulu
please-try-again: Будь ласка, спробуйте ще раз.
please-try-call-later: Будь ласка, спробуйте зателефонувати пізніше.
pls-hold-while-try: Залишайтеся на лінії. Відбувається з'єднання з абонентом.
pls-try-call-later: Спробуйте зателефонувати пізніше.
pm-invalid-option: Ця опція недоступна. Спробуйте ще раз.
priv-callee-options: Натисніть 1, якщо Ви бажаєте, щоб цей абонент зв'язався з Вами зараз і завжди надалі. Натисніть 2, якщо Ви бажаєте, щоб цей абонент був переключений на голосову пошту зараз і завжди надалі. Натисніть 3, щоб переключити цього абонента в кільцеве меню зараз і завжди надалі. Натисніть 4, щоб переключити цього абонента в меню ввічливої відмови прийняти дзвінок зараз і завжди надалі. Натисніть 5, щоб цей абонент переключався безпосередньо на Вас надалі, але цього разу був переключений на голосову пошту.
priv-callpending: На лінії очікує абонент, який представився як…
priv-introsaved: Дякуємо. Залишайтеся на лінії. Відбувається з'єднання з абонентом.
priv-recordintro: Будь ласка, представтеся.
privacy-incorrect: Вибачте, це невірний номер.
privacy-prompt: Введіть Ваш номер телефону, починаючи з коду міста.
privacy-thankyou: Дякуємо.
privacy-to-blacklist-last-caller: Останній абонент, що телефонував...
privacy-unident: Набраний Вами абонент не відповідає на дзвінки з невизначених номерів.
queue-callswaiting: Очікуйте, будь ласка, відповіді оператора.
queue-holdtime: Прогнозований час очікування становить
queue-less-than: менше ніж
queue-minute: хвилина
queue-minutes: хвилин
queue-minutex1: хвилину
queue-minutex2: хвилини
queue-periodic-announce: Усі наші оператори зайняті. Будь ласка, залишайтеся на лінії, і ваш дзвінок буде обслужено першим доступним оператором.
queue-quantity1: На даний момент більше ніж...
queue-quantity2: ...очікують відповіді представника.
queue-reporthold: час очікування
queue-seconds: секунд
queue-thankyou: Дякуємо за терпіння.
queue-thereare: Ваша позиція в черзі
queue-youarenext: Ваш дзвінок є першим у черзі та буде обслужений першим доступним оператором.
removed: Видалено.
screen-callee-options: Вам доступні такі функції. Натисніть 1, щоб негайно відповісти на цей виклик. Натисніть 2, якщо Ви бажаєте, щоб цей абонент був переключений на голосову пошту. Натисніть 3, щоб переключити цього абонента в кільцеве меню. Натисніть 4, щоб переключити цього абонента в меню ввічливої відмови прийняти дзвінок.
second: секунда
seconds: секунд
simul-call-limit-reached: Досягнуто граничну кількість одночасних дзвінків.
something-terribly-wrong: Щось зовсім не так!
sorry: Нам дуже шкода.
sorry-youre-having-problems: Нам дуже шкода, що у Вас проблеми.
speed-dial: Швидкий набір.
speed-dial-empty: Обраний запис відсутній у швидкому наборі.
spy-agent: Агент
spy-console: Консоль
spy-dahdi: Д А Х Д І
spy-h323: аш-323
spy-iax: ІАКС
spy-iax2: ІАКС
spy-jingle: Джингл
spy-local: Локальний
spy-mgcp: МГЦП
spy-misdn: Ем Ай Ес Ді Ен
spy-mobile: Блютуз Мобайл
spy-nbs: Ен Бі Ес
spy-sip: СІП
spy-skinny: Скінні
spy-unistim: Юністім
spy-usbradio: ЮСБ радіо
spy-zap: Зап
ss-noservice: Набраний вами номер відключено. Перевірте номер та повторіть спробу.
telephone-number: Телефонний номер.
time: Час.
to-call-this-number: Щоб набрати цей номер.
to-extension: На внутрішній номер.
to-listen-to-it: Щоб його прослухати.
to-rerecord-it: Щоб його перезаписати.
transfer: Очікуйте, будь ласка, з'єднання.
tt-allbusy: На даний момент усі оператори зайняті. Будь ласка, залишайтеся на лінії — ваш виклик буде прийнято в порядку черги.
tt-monkeysintro: Їх забрали мавпи.
tt-somethingwrong: Щось тут зовсім не так...
tt-weasels: Нашу телефонну систему з'їли сови.
unidentified-no-callback: Номер невизначений або прихований, тому зворотний дзвінок не буде здійснено.
uppercase: верхній регістр
vm-Cust1: Тека п'ять.
vm-Cust2: Тека шість.
vm-Cust3: Тека сім.
vm-Cust4: Тека вісім.
vm-Cust5: Тека дев'ять.
vm-Family: сімейних
vm-Friends: дружніх
vm-INBOX: нових
vm-Old: старих
vm-Urgent: Важливих повідомлень
vm-Work: Робочих
vm-advopts: Натисніть три для розширених налаштувань.
vm-and: та
vm-calldiffnum: Натисніть 2 для введення іншого номера.
vm-changeto: Змінити на яку теку?
vm-delete: Натисніть 7 для видалення цього повідомлення.
vm-deleted: Повідомлення видалено.
vm-dialout: Будь ласка, зачекайте. Відбувається з'єднання.
vm-duration: Тривалість повідомлення
vm-enter-num-to-call: Введіть номер призначення.
vm-extension: Внутрішній номер?
vm-first: перше
vm-for: для
vm-forward: Натисніть 1, щоб ввести номер. Або натисніть 2, щоб скористатися довідником.
vm-forward-multiple: Натисніть 1, щоб надіслати повідомлення. Або натисніть 2, щоб додати ще одного отримувача.
vm-forwardoptions: Натисніть 1, щоб прокоментувати та переслати це повідомлення, або 2 для пересилання цього повідомлення без коментаря.
vm-from: Від
vm-from-extension: Повідомлення від абонента…
vm-from-phonenumber: Повідомлення від абонента з номером…
vm-goodbye: До побачення.
vm-helpexit: Натисніть зірочку для отримання довідки або решітку для виходу.
vm-incorrect: Невірний пароль.
vm-incorrect-mailbox: Невірний пароль. Введіть номер абонента ще раз.
vm-instructions: Для прослуховування повідомлень натисніть 1. Для виходу з голосової скриньки у будь-який час натисніть решітку.
vm-intro: Залиште повідомлення після сигналу. Після цього натисніть решітку або покладіть слухавку.
vm-invalid-password: Цей пароль не відповідає мінімальним вимогам для цієї скриньки. Будь ласка, спробуйте ще раз.
vm-invalidpassword: Це невірний пароль. Будь ласка, спробуйте ще раз.
vm-isonphone: зайнятий
vm-isunavail: недоступний
vm-last: останнє
vm-leavemsg: Натисніть п'ять, щоб залишити голосове повідомлення.
vm-login: Голосова пошта. Номер абонента?
vm-mailboxfull: Вибачте, але голосова скринька абонента переповнена.
vm-marked-nonurgent: Статус «важливо» знято.
vm-marked-urgent: Повідомлення позначено як важливе.
vm-message: повідомлення
vm-messages: повідомлень
vm-messagex1: повідомлення
vm-messagex2: повідомлення
vm-minutes: хвилин
vm-mismatch: Введені паролі не збігаються. Будь ласка, введіть паролі ще раз.
vm-msgforwarded: Ваше повідомлення успішно переадресовано.
vm-msginstruct: Для прослуховування наступного повідомлення натисніть 6. Для повторного прослуховування повідомлення натисніть 5. Для прослуховування попереднього повідомлення натисніть 4. Для видалення або відновлення повідомлення натисніть 0. Для виходу з голосової пошти натисніть решітку.
vm-msgsaved: Повідомлення збережено.
vm-newn: нове
vm-newpassword: Введіть новий пароль та натисніть решітку.
vm-newuser: Ласкаво просимо до голосової пошти! Для початку прослухайте інструкцію з налаштування скриньки.
vm-newx: нових
vm-next: Натисніть 6 для прослуховування наступного повідомлення.
vm-no: ні
vm-nobodyavail: Наразі ніхто не може прийняти Ваш дзвінок.
vm-nobox: Ви не можете відповісти на це повідомлення, оскільки відправник не має голосової скриньки.
vm-nomore: Більше повідомлень немає.
vm-nonumber: На жаль, відправник повідомлення невідомий.
vm-num-i-have: Записано такий номер.
vm-oldn: старе
vm-oldx: старих
vm-onefor: Натисніть 1 для
vm-onefor-full: Натисніть 1, щоб прослухати...
vm-options: Натисніть 1 для запису Вашого повідомлення при статусі «недоступний». Натисніть 2 для запису Вашого повідомлення при статусі «зайнятий». Натисніть 3 для запису Вашого імені. Натисніть 4 для запису тимчасового повідомлення. Натисніть 5 для зміни пароля або зірочку для повернення до головного меню.
vm-opts: Натисніть 2 для зміни теки. Натисніть 3 для розширених налаштувань. Натисніть 0 для налаштувань голосової пошти.
vm-opts-full: Натисніть 2, щоб прослухати повідомлення з іншої теки, натисніть 3, щоб записати повідомлення для іншої скриньки, натисніть 0 для керування паролями та привітаннями.
vm-passchanged: Пароль змінено.
vm-password: Пароль
vm-pls-try-again: Будь ласка, спробуйте ще раз.
vm-press: Натисніть
vm-prev: Натисніть 4 для попереднього повідомлення.
vm-reachoper: Натисніть 0 для зв'язку з оператором.
vm-rec-busy: Після сигналу вимовте Ваше повідомлення при статусі «зайнятий» та натисніть решітку.
vm-rec-name: Після сигналу вимовте Ваше ім'я та натисніть решітку.
vm-rec-temp: Після сигналу вимовте Ваше тимчасове повідомлення та натисніть решітку.
vm-rec-unv: Після сигналу вимовте Ваше повідомлення при статусі «недоступний» та натисніть решітку.
vm-received: отримано
vm-record-prepend: Після сигналу запишіть вступ для повідомлення, що пересилається. Наприкінці натисніть решітку.
vm-reenterpassword: Введіть пароль та натисніть решітку.
vm-repeat: Натисніть 5 для повтору поточного повідомлення.
vm-review: Натисніть один, щоб прийняти повідомлення, два — щоб його прослухати, або три — щоб записати його заново.
vm-review-nonurgent: Натисніть 4, щоб зняти позначку «важливо» з цього повідомлення.
vm-review-urgent: Натисніть 4, щоб позначити це повідомлення як важливе.
vm-saved: Збережено
vm-savedto: Збережено до
vm-savefolder: У якій теці зберегти повідомлення?
vm-savemessage: або 9 для збереження повідомлення.
vm-saveoper: Натисніть 1, щоб прийняти цей запис. Або просто залишайтеся на лінії.
vm-sorry: Вибачте, Ваш вибір не розпізнано системою.
vm-star-cancel: Натисніть клавішу зірочка для скасування.
vm-starmain: Натисніть зірочку, щоб повернутися до головного меню.
vm-tempgreetactive: Ваше тимчасове привітання встановлено.
vm-tempgreeting: Натисніть один для запису тимчасового привітання.
vm-tempgreeting2: Натисніть один, щоб перезаписати Ваше тимчасове повідомлення, або 2, щоб його видалити.
vm-tempremoved: Ваше тимчасове повідомлення видалено.
vm-then-pound: після чого натисніть решітку.
vm-theperson: Абонент з номером
vm-tmpexists: Активовано тимчасове повідомлення, яке замінює Ваші стандартні повідомлення.
vm-tocallback: Натисніть 2, щоб зателефонувати абоненту, який залишив це повідомлення.
vm-tocallnum: Натисніть 1, щоб зателефонувати за цим номером.
vm-tocancel: або решітку для скасування.
vm-tocancelmsg: Натисніть клавішу зірочка для скасування повідомлення.
vm-toenternumber: Натисніть 1 для введення номера.
vm-toforward: Натисніть 8 для пересилання цього повідомлення іншому абоненту.
vm-tohearenv: Натисніть 3 для прослуховування інформації про повідомлення.
vm-tomakecall: Натисніть чотири, щоб здійснити вихідний дзвінок.
vm-tooshort: Ваше повідомлення занадто коротке.
vm-toreply: Натисніть 1 для надсилання відповіді.
vm-torerecord: Натисніть 3 для перезапису повідомлення.
vm-undelete: Натисніть 7 для відновлення цього повідомлення.
vm-undeleted: Повідомлення відновлено.
vm-unknown-caller: Від невідомого абонента.
vm-whichbox: Щоб залишити повідомлення, введіть номер абонента.
vm-youhave: У Вас
with: з
you-entered: Ви ввели.
your: Ваш.
